povo abençoado do Brasil especialmente
meus irmãos em Cristo
denunciar o pecado agora virou discurso
de ódio só se for para os falsificadores
da palavra conforme Paulo denuncia em
segunda Coríntios 2 17 42 o Deus de Amor
que ninguém ninguém tem um amor igual de
Deus
de amor vai botar gente no inferno vamos
ao texto Auro da Bíblia palavra de Jesus
para a gente entender João 3 a partir do
Versículo 16 Porque Deus amou o mundo de
tal maneira que deu seu filho unigênio
para todo aquele que nele crê não pereça
mas tem a vida eterna Deus enviou seu
filho é o mundo não para condenasse o
mundo mas para que o mundo fosse salva
por ele agora olha a conclusão quem ele
crê não é condenado mas quem não crê já
está condenado por quanto não crê no
gênero que o filho de Deus isso é quem
não crê em Jesus está condenado ao
inferno quer dizer que eu dizer que quem
não crê em Jesus vai para o inferno é
discurso de ódio é falta de amor afirmar
o que a bíblia afirma e Jesus repete em
João 3:36 quem crê no filho tem a vida
eterna mas quem não crê no filho não
verá a vida mas a ira de Deus sobre ele
permanece isso é inferno Quer dizer
então que agora denunciar o pecado virou
discurso de ódio só para falsificador da
palavra querido só tem dois reinos Reino
de Deus e Reino do diabo não dá para
ficar em cima do muro não dá para
agradar a Deus e agradar Satanás a
teologia do pecado está na Bíblia eu
posso denunciar e devo denunciar o
pecado para alertar o povo eu não julgo
ninguém nem por ninguém no céu no
inferno mas eu denuncio o pecado Quer
dizer então que se você pregar olha
adúlteros vão para o inferno os que
vivem na prostituição vão para o inferno
quem rouba engana vai para o inferno vai
para o inferno
discurso de ódio agora olha que coisa
interessante eles falam em discurso de
ódio olha olha o discurso essa gente não
tem amor que que eles estão fazendo eles
é que estão fazendo julgamento quer
dizer que nós somos sendo julgados por
esses falcificadores da palavra porque
denunciamos o pecado agora João Batista
Quem Mateus 11 Jesus disse que ele é
maior do que um profeta em Mateus 3:17
ele diz que os fariseus sabe dos seus
raça de Víboras quem ensinou vocês a se
livrarem da Ilha futura Uau que discurso
violento João Batista não tinha amor
minha gente olha o que que estão fazendo
estão falsificando o evangelho para
agradar o mundo luz e trevas não combina
estamos aqui para denunciar o pecado sim
e para alertar o povo Deus tenha
misericórdia da sua igreja e nos livre
desse S falsificadores da palavra